Y al menos ocho heridos dejó este lunes
una serie de bombardeos israelíes contra
el valle de la beca en el Líbano dos de
ellos son menores de edad el ataque se
produjo contra un bastión del grupo chií
hezbolá en el este de ese país alejado
de la frontera donde se suele concentrar
el fuego cruzado entre Israel y el
Líbano los bombardeos se producen en
medio de una escalada de tensiones entre
ambas partes Hace tres semanas en otra
operación israelí en las afueras de
murió el máximo comandante militar de
hezbolá fuad
shuur las fuerzas israelíes continúan
bombardeando gaza y Líbano con el
objetivo oficial de debilitar jamás y
hesb esta misma noche ha bombardeado
hasta en tres ocasiones la región
montañosa de la becc en Líbano muy cerca
de la frontera con Siria testimonios han
indicado que los bombardeos han dejado
atrás explosiones secundarias algo que
podría indicar que el ataque Se ha
producido que ha impactado contra
armamento más tarde fuentes de seguridad
han podido confirmar que el objetivo del
ataque israelí ha sido un almacén de
munición de la milicia libanesa hezbolá
un ataque por cierto que ha dejado ocho
personas heridas las capacidades
militares de hezbolá tras 10 meses de
ataques israelíes en Líbano son algo
incierto meses atrás en abril Israel
llegó a reivindicar que había eliminado
la mitad de los comandantes de la
milicia libanesa pero el grupo grupo se
cree que podría tener hasta 100,000
combatientes y se le presupone capacidad
para sobreponerse a estas bajas lo que
sí está confirmado es que los ataques
israelíes en Líbano 10de octubre han
dejado más de 120 víctimas civiles en
este país por cierto se perciben los
ataques israelíes de esta noche y de
este fin de semana en navae como un
intento por boicotear las negociaciones
por un alto el fuego en la franja de
gaza